Chào mừng bạn đến với “Giới thiệu về Quản lý Dự án.”
Bạn có quan tâm đến việc tìm hiểu về quản lý dự án?
Bạn có muốn tìm hiểu thêm về những gì các nhà quản lý dự án làm và làm thế nào để trở thành một nhà quản lý dự án?
Có thể bạn chỉ mới bắt đầu và không chắc quản lý dự án là gì hoặc thậm chí những gì được
coi là một dự án.
Nếu bạn tò mò về quản lý dự án, trách nhiệm của người quản lý dự án,
các kỹ năng cần thiết để trở thành một dự án và sự nghiệp trong quản lý dự án, thì khóa học này là
dành cho bạn.
Quản lý dự án đề cập đến các công cụ và phương pháp luận được sử dụng để lập kế hoạch và thực hiện các dự án.
Các dự án có thể là bất cứ điều gì, từ việc phát triển một ứng dụng đến việc xây dựng một cây cầu.
Điều quan trọng là các dự án liên quan đến các nhiệm vụ phải được hoàn thành để đạt được
mục tiêu và tạo ra một số giá trị.
Ngày nay, quản lý dự án là một kỹ năng có giá trị hơn bao giờ hết.
Chúng ta sống trong một nền kinh tế dựa trên dự án, trong đó các dự án là phương pháp phổ biến nhất để phân chia
công việc và tạo ra giá trị.
Có kỹ năng quản lý dự án khiến bạn trở thành một ứng cử viên hấp dẫn cho nhiều công việc. Vai
trò quản lý dự án dự kiến sẽ chỉ tăng trong mười năm tới.
Khóa học này được chia thành bốn mô-đun.
Đầu tiên, bạn sẽ tìm hiểu những điều cơ bản về quản lý dự án, như quản lý dự án là gì.
Trong phần thứ hai, bạn sẽ tìm hiểu về vai trò của các nhà quản lý dự án tại nơi làm việc, các
phương pháp quản lý dự án khác nhau và xu hướng hiện tại trong quản lý dự án.
Tiếp theo, khóa học sẽ bao gồm các kỹ năng và trách nhiệm mong đợi của một người quản lý dự án.
Mô-đun cuối cùng sẽ mô tả các cơ hội nghề nghiệp khác nhau trong quản lý dự án, vì vậy bạn
sẽ chuẩn bị để tiến bộ trong sự nghiệp quản lý dự án của bạn sau khi hoàn thành khóa học này.
Khóa học này sử dụng các phương pháp giảng dạy khác nhau, bao gồm video, bài đọc, hoạt động, câu đố
, dự án cuối cùng và phỏng vấn với các chuyên gia quản lý dự án.
Chúng ta hãy nghe ngắn gọn các chuyên gia này giới thiệu bản thân.
Bạn sẽ nghe nhiều hơn từ họ khi khóa học tiến triển.
Xin chào, tôi là Greg Kuya.
Tôi là người quản lý dự án với hơn 20 năm kinh nghiệm và tôi hiện đang làm việc trong
dự án của riêng mình có tên Planet Earth Things.
Chúng tôi tạo ra các trò chơi Tác động xã hội.
Xin chào, tên tôi là Kathern Brooks.
Tôi là quản lý dự án cấp cao tại Zscaler.
Xin chào, tên tôi là Erica Maldonado và tôi là người quản lý chương trình tại Coursera.
Xin chào, tôi là Kasie và tôi hiện đang làm tư vấn kinh doanh cũng như một chuyên gia chủ đề
phát triển khóa học.
Trước đây, tôi đã làm việc như một nhà tư vấn kinh doanh quản lý dự án và quản lý chương trình
cho các công ty lớn
cũng như giúp các công ty thực hiện các chuyển đổi nhanh nhẹn,
nơi họ chuyển từ
phương pháp quản lý dự án thác nước sang phương pháp nhanh nhẹn.
Xin chào tất cả mọi người! Tên tôi là Daniel Yeomans.
Tôi hiện là một chuyên gia về chủ đề làm việc với Skill Up Technologies.
Tuy nhiên, tôi cũng là một giáo sư.
Tôi làm việc cho khoảng bốn trường đại học khác nhau trong khu vực Seattle rộng lớn hơn.
Tôi làm giáo dục thường xuyên, tôi đào tạo doanh nghiệp, và ngoài ra, tôi cũng thực hiện
phát triển khóa học.
Khi bạn đã hoàn thành khóa học này, bạn sẽ nhận được một huy hiệu và chứng chỉ có thể được
chia sẻ với các nhà tuyển dụng tiềm năng để chứng minh kiến thức của bạn về quản lý dự án.
Hãy sẵn sàng cho bước tiếp theo trong hành trình quản lý dự án của bạn và chúc may mắn!